宝格丽酒会。
上海。9.3.2020
戴上假发，穿上刘总送来的黑色浴袍风的正装，背上小绿包。
磊大拇指摸了摸小绿包上突出的小蛇头。
采访，入场，拍照，专访，再拍照。
对这种环境并不是陌生，但是不喜欢

放眼望去一层层的人，觥筹交错。
看着磊站的挺直，小少爷的样子，其实他腰要酸死了
突然一只手放在了磊的腰上，一股清淡却诱人犯罪的香水味，
他来了，带着看起来很斯文的眼镜儿。
在磊耳边小声：“假发不错”（挑眉坏笑）
“谢谢刘总” 磊强装淡定不想让别人看出什么
举了举手里的香槟酒杯。努力寒暄着。
刘总没有想把手放下的意思，回头拿了一杯香槟。

“磊磊，还没跟Ash先生打过招呼吧，走” 手推了推，磊就被带走了
“ how r u Ash. It’s been a while”
“ pretty good. Turbo，how‘s everything going”
“ excellent. This is Leo. Leo this is MR ash”
磊：“hello Mr ash. I’m Leo wu” 尴尬又不失礼貌的微笑
握手的时候，Ash先生用食指摸了摸磊的手心。吓得磊把手抽回来。
“ Turbo he is cute” 大拇哥指了指磊。
磊：（老外这么直接的吗………）
刘总满意的看着他笑了笑。文质彬彬的样子。

接下来就是陪大佬。
被大佬介绍给别的大佬。
被揩油还得陪假笑。
刘金主不仅不生气不吃醋还一脸欣赏作品一样看着他，不让他离开自己半步。
磊趁着要落座了。赶紧钻到了钟楚曦姐姐旁边。
坐在那儿，磊一脸想回家，腰要炸了，强忍着，坐下好一点但是也不能靠着。
双手无处安放。托腮发呆。等结束
慢摇也听不进去
旁边的范丞丞倒是挺high
磊感叹：有个好姐姐就是不一样
眼泛泪光。若有所思。
唉，没那命。自己就是棵摇钱树。配种生钱的种母兔。

钟姐：“磊磊，最近还好吧”担忧的眼神
磊：“还好。姐”
钟：“ 你怎么出这么多汗啊……”
磊用手挡着小声：“假发”
钟震惊唔嘴：“啊？！”
磊：嘘🤫。姐我去个厕所。

一打开厕所门，磊就有无数个后悔写在脑门上。
刘总在洗手
磊：“刘总” 点了头。
刘总抬眼看到是他。卸去了在外面斯文的伪装。
摘下眼镜放在洗手台上，一股狠劲儿涌入眼神。
刘：“你。叫我什么”（挑眉眼神狠狠的）一把搂住他的腰。
磊：“刘……额不是，主…” 还没说完嘴就被金主的唇封上了。
磊努力回应着金主的舌头。生怕惹他不高兴。
磊： “嘶” 金主咬了咬他红的发烫的耳唇。
刘：“你怎么出这么多汗” 掐了掐他的屁股。
磊： 害羞的小脸一红低头说“腰疼”
刘：“呵，欠收拾” 
刘从西装内衬拿出一张房卡塞给他“7065” 就抹抹嘴走了。

酒会结束🔚回酒店。
磊忐忑的转着手里的房卡。
嘀咚。磊教养是很好的。虽然他有房卡可以直接进。
让他没想到的开门是那个老外Ash。
磊见不对想走，就被他拽了进去。

“跪下” 刘总一手拿着红酒杯，一手拿着手机。看了他一眼冷漠的说到。
他为难的看看Ash没有动。心想有外人在搞什么鬼。
“ Emily（秘书），打电话通知吴磊工作室，张公案的合同终止，停止一切后续合作”刘总在电话里交代着秘书，阴森森的看着吴磊。
磊赶紧跪在了地毯上低着头。也顾不得现场有谁。
“嗯，诶那个吴磊的事，我再考虑考虑，嗯，就这样”
挂了电话📞。刘总又拿起了酒杯。示意Ash去柜子里拿狗链按摩棒和皮鞭。
磊惊慌的小眼神抬头求饶的看着刘总。
仿佛一块儿石头塞住了喉咙。想说话但是说不出口。
“Ash是这个项目的投资方，他满意了，给你的条件你也会满意的”
刘总公事公办的叙述着像是一件很平常的公务。
“我………” 磊语塞，他不知道该说什么。我错了？救救他？放过他？明明是自己求他给自己保这个一番。
“谢…谢 刘总” 说完磊就想抽自己一巴掌。
刘总心里漏了一拍，但是公事公办 “不客气”
任由对方给自己套上狗链。扒去衣服。抹上润滑油。塞上按摩棒。
刘总一边看一边喝着红酒。没有表情。
放下酒杯，起身准备走的时候。磊抓住了他的裤脚。像是抓住生命里最后的稻草。
刘总面无表情的看着他。
Ash见状开心的说“ Turbo join us, let’s have fun together” 
刘总拿出手机一歪“ 哦”enjoy, I‘ll film it” Ash：“awesome” 就脱了裤子，让磊给他口。磊嘴被塞得满满哭泣泣的。

磊不记得自己是第几次被干昏过去了。只记得刘总在他把头别过去的时候，掐着下巴把头拧回来对着手机镜头。对着他说“电影里怎么可以看不到男主角的脸” （禽兽磊心里默念）

Ash玩儿爽走了。留下一屋的情欲的气味
和赤裸的瘫软的躺在床的后面流血的小脏🐰  

刘总脱了西装，挽起衬衫。在浴缸里放了热水，温柔的从床上抱着他放了进去。
伸手擦掉了磊脸上的泪水 “这就是你想要的吗” 磊摇摇头沙哑的想说话说不出声。

“自己洗干净出来” 刘总恢复了冷漠的神情。夹杂着一丝生气。
30分钟后。
刘总点了粥。对着从厕所出来的顺毛兔：“ 把粥喝了”
以后不想再陪睡了，就把这个经纪专属约签了。
只服务我一个，随叫随到。

就这样，磊小兔成了刘总裁身边第三十六个艺人男宠。
瓜，各大营销号联动转发结论：艺人不能得罪平台。

——————————
作者：刘源儿，你也太狠了吧😠
刘总：没办法。不吃点苦头他是离不开他妈的。只会被卖了还数钱
作者：你什么时候看上人家的。
刘总：三岁第一支广告，一脸奶。
作者MMP要打他，“说实话”
刘总双手防御着：“ 他妈第一次带他来试我们的戏，让他演一个宁死不从的片段他说自己的命运自己掌握，不求人的时候
作者：你个征服欲爆棚的斯文败类。
———🔚————

